Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
(Құстар әні)
Рю
Рю! Растау аяқталды ма?
Хмм, бұл тағы да...
Қалай ойлайсың, Яфуса?
Бұл жақсы. Менің ойымша, бұл қызық.
Менің Рюдан сұрайтыным бар еді.
(қоңырау дыбысы)
Кешіріңіз
Осыны орындаңыз. (Ер адам) Сізге көп рахмет.
«Қағаз фармацевттік оқуға үміткерлерді тексеру кезеңі»
Түсіндім, бүгін болды.
«Түсіндім,» деп біраздан бері ойланып жүрмін.
Дзен мазасыз болды.
Осы жолмен мен жүре бастадым
Қандай пішін, түс, иіс?
Кешеге дейін білмеген нәрсені бүгін білсем
♪~
~♪
Түсіндіру орнына -
Біз барлық емтихан алушылар келгеннен кейін ғана қозғаламыз.
Біраз күтіңіз.
Мен не істеуім керек? (Үміткер 2) Мен сол жерде жүруім керек пе?
Ах
Өйткені, мен бұрын дәріханада көрген сот фармацевт...
Жөтелге қарсы дәрі дайындау?
Бұл жағдайда бізге Нанай Роха мен Коко Грасс керек пе?
Ах! Кешіріңіз, жай...
Нанай Роха мен Коко Грасстың да бар екені рас, бірақ...
Әлі жинайтын уақыт емес.
Күн шыға салысымен, емдік қасиеті жоғары болған уақытта жинап аламын.
Жоғары дәрілік әсер ету уақыты
Мен осындай әңгімелерді естідім. Түсінесіз бе?
Нағыз табиғатта өмір сүретін адамдар...
Бұл ұзақ уақыт бойы ашылған даналық.
Бұл фармацевтика ғылымына жатпайтын құжат еді, бірақ...
Маңызды болып көрінгендіктен жаттап алдым.
Сіз дәрілік шөптерді зерттеуге қанша уақыт жұмсадыңыз?
Мен ол кісілермен бәсекелесе алмаймын...
Ах (Шираюки) Ах.
Мұнда сіз тірі медицина туралы біле аласыз.
Шираюки!
Зен
Емтихан келе жатыр, солай ма? Сіз тынышсыз ба?
Сіз «жауынгер» дедіңіз...
Иә! иә?
Мен барамын
Мен Гаррук, дәріхана бөлмесінің меңгерушісімін. Сізбен танысқаныма қуаныштымын.
Емтихан кезінде бұл сот фармацевтінің шәкірттік қызметінің негізгі жұмысы болып табылады.
Шөп бақшасы Дәрі қоймасын басқару қабілетін тексеріңіз
Бөлмедегі шағын емдік шөп бақтарының біріне жауапты.
Бақша ортасы Дәрілік шөптерді басқаруды қорғау
Екі күннен кейін тексеру жүргізіледі, содан кейін жазбалар тапсырылады.
Толық ақпаратты құжаттан қараңыз.
Сіз барынша тырысып жатқан сияқтысыз.
Осыншама ұзақ па?
Су жолдарын пайдалана отырып, дәрілік шөптер бағында судың айналу механизмі
Мен бұл туралы білдім, бірақ мен оны бірінші рет көрдім.
Өте тиімді
Аа, топырақ аздап ағып жатыр.
Егер сіз жарық көре аламын деп ойласаңыз...
Әлі таң атқан жоқ, сен жалғыз не істеп жүрсің?
(шу)
Бұл кім?
Дзен? Йо Шираюки
Мен таң қалдым. Не болды?
Ал... күте тұр, жақындама.
Жоқ! (Шираюки) Иә?
Мен қақпанға түстім (Шираюки) Жабық...
Сізде қандай да бір түсінік бар ма? Сізді шақырды ма?
Не? Жоқ, мен қазір сот фармацевтінің шәкірті болу үшін емтихан тапсырып жатырмын.
Түсіндім, сіз мұны білесіз бе?
Таңертең тексеру болады, сол уақытқа дейін күтсең, есік ашылады.
Емтихан кезінде менімен бірге екеніңді білсе ше?
Бұл жаман болар еді.
Иә? Бірақ Зен, мен мұнда бір нәрсе үшін келдім.
Не? Жоқ, әйтеуір...
Аяқтар ғана бұрылды
Бұл дұрыс
Бұл елеусіз болды. Сіз мұнда қанша уақыт болдыңыз?
Ах... кешеден бері.
Сіз дұрыс ұйықтайсыз ба? (Шираюки) Ух, мен ұйықтап қалдым.
Сіз кейде күліп, менен қашуға тырысасыз.
Жоқ, кешіріңіз...
Мен осындай жақсы күтімді емдік шөптер бағында болсам да...
Бұл ысырап
Иә?
Не болды?
Бұл емдік шөптің гүлдері түн ортасынан таң атқанға дейін гүлдейді...
Төменде су дұрыс өтіп жатыр.
Қоршаған орта қалыпты болса да...
Гүлдердің күші жоқ па?
Су тәтті
Бұл жерде қалыпты су.
Сәлем Шираюки
Токсиндер су жолдарына ағып жатыр. У?
О, сен мұны іштің бе?
Жарайды. Бұл ешкімге әсер етпейді.
Маған күшіңді бересің бе?
Мені шошытпа (Шираюки) Кешіріңіз.
Сонымен... улану дегеніміз не? (Шираюки) Иә.
Дәрілік шөптер мен ағаштарда кездесетін улы заттар...
Балдың дәмі бар...
Менің ойымша, ол сумен араласқан.
Бірақ бұл жерде мұндай емдік шөптер жоқ.
Жоғарыдағы су жақсы болды, сонда қайсысы төменде?
Улар түзетін шөптер
Бұл Ақегі Шигуре емес, Юрашигуре.
​​О?
Тамыр тәтті болса...
Бұл Юра.
Онда болды ма? (Шираюки) Иә.
Юра мен Акеги...
Гүлдегенше айыру қиын түр...
Бұл Юра -
Ақегі гүлденуге қолайлы ортада өсіріледі.
Демек, ол дұрыс емес отырғызылған.
Юраның ортасы өзгергенде...
Токсиндер тамырда түзіледі, өйткені олар гүлдей алмайды.
Топырақтан су арналарына ағып жатыр.
Бұлай жалғаса берсе, Юра және басқа да емдік шөптер қурап қалады.
Дзен Осы жерден сол жерге дейінгі су жолын жабыңыз.
Топырақтан бәрін қайта екемін.
Жарайды ма? Қол ұшын берсем, емтиханға әсер етуі мүмкін.
Иә, мен дәл қазір ең қажет нәрсені істеймін.
Сіздің жолыңыз тар емес пе?
Мен осы елде Дзеннің одақтасы болуға мүмкіндік беретін жолмен жүруді шештім.
Көзіңізден кетпесе болды.
Белгі бар
Мен осы уақытқа дейін Дзеннен күтуге көп күш алдым.
Дәл сіз сияқты...
Келіңіздер, бірге отырайық
Хмм...
Я...
Иә?
Нанайроха және Кокогуса
(Есіктің ашылу дыбысы)
Қайырлы таң, бас фармацевт.
Қайырлы таң, Мәртебелі неге саябақта?
Кейінірек сөйлесіңіз
Бұл жағдай туралы не деуге болады?
Мен Юрашигуренің гүлдерін гүлдету үшін икемдедім.
Ақегішігуре деп қате отырғызылған.
Мұның бәрі? (Шираюки) Иә.
Қалғандары да қайта егілді.
Иә Су жолдарында қалған токсиндердің әсері -
Мен оны алудан аулақ болғым келді.
Мұны бір түнде орындаңыз...
Сіз Мәртебеліден көмек сұрадыңыз ба?
Бұл бір күні ханзадаға көмектесетін маңызды дәрілік шөптер.
Мен жағдайды түсінемін.
Түн ортасында күдікті адам деп қателескен тест тапсырушы болды...
Кілт оның жұмысында ма деп ойлаймын.
Сіз бір адамды орын үшін күрестен шығарып жібермек болдыңыз ба?
Мәртебелі, бұл істі маған қалдырасыз ба?
Ол ұзын жиекті киім киіп, беліне дейінгі шашын артқа байлаған.
Рахмет
Шираюки-кун Мәртебелімен достыққа келгенде уақыт пен орынды білуі керек.
Иә, кешіріңіз
Тоқта, мен мұнда өз еркіммен келдім.
Оның мәртебесі оған өз талаптары бойынша шағымдануға мүмкіндік бермейді.
Дзен-сама бар.
Мәртебелі сөзіңіз болса...
Бұл дос сөзсіз сот фармацевті болып тағайындалады.
Сіз де мені қарсы аласыз.
Мұны істеп көріңіз.
Бұл қыз енді ешқашан сарайда көрінбейді.
Мен ашуланғым келмейді.
Бұл құрмет
Ахаха... (Яфуса) Ши... Басшы
Ахаха... аа... Кешіріңіз, сіз ше, Яфуса, Шираюки-кун?
Хехехе... (Яфуса) Шағымсыз өтті.
Сонымен, Шираюки-кун
Мен сізді сот фармацевтінің шәкірті ретінде ресми түрде қарсы аламын.
Мені тыңда!
Хехехе
Бұл емтихан тек емдік шөп бақшасын басқару туралы ғана емес.
Мен айырмашылықты іздедім.
Юра мен Акеги (Шираюки) а?
Соны байқап, жазбаларына жазып қойса жақсы болар еді...
Бүкіл бақшаны қайта отырғызамын деп ешқашан ойламадым.
Фуфу Рю мұны естісе таң қалады.
Рю?
Менің кенжем, сот фармацевті осы емтиханның мазмұны туралы ойлады.
Мүмкін қара шаш шығар?
Эй, біз әлі кездестік пе?
Олай болса Рюді бастық қылайық.
Дүрс! (Айзава) Гах!
Әй, бастық Гаррук!
Мен сізден рұқсат сұрай аламын.
Осы сотта фармацевттің шәкірттік емтиханын тапсырған екеуің болды.
Хигата-кун, сәл күте тұрыңыз.
Кірейік.
Бүгіннен бастап мен сізге көмекші ертіп барамын, Шираюки-кун.
Мен бұл емтиханды сәтті тапсырдым.
Сәлем, мен Рюмын.
Егер сіз ештеңе түсінбесеңіз, одан сұраңыз.
Өтінемін, маған мейірімді болыңыз.
Ши... Мен Шираюкимін. Сізбен танысқаныма қуаныштымын.
Ай! Ол маған сөйлеп тұрған екен!
Есікті жабыңыз (Шираюки)... Иә, кешіріңіз.
Айтпақшы, сіз кімсіз өзі?
Ах... бұл Рю...
Жарайды, маған атыңды шақыр. Мақтаудың қажеті жоқ.
Е-е, жоқ, өйткені мен оқытатын күйдемін.
Мен баламын ғой... Біртүрлі екен.
Олай болса, мен сенің сөзіңді қабылдаймын, Рю.
Ах, Рю, мынау...
Ах (Шираюки) Нанайроха және Кокогуса.
Мен оны ең тиімді кезде жинадым.
Есіңде ме? (Шираюки) Иә.
Мен қатты есеңгіреп қалдым ба?
Менің ойымша, бұл тамаша идея.
Мен сені қиратамын.
Нанайроха, оны Кокогуса ретімен қоя аласыз ба?
Иә
Иә?
Сіз не айттыңыз?
Менің ішім ауырып тұр...
Мен бірден қабылдауға болатын дәрі көргім келеді.
Иә, Рю, өтінемін.
Иә?
Ах, а...
Науқастың емі директордың емінен жақсы.
Не? Рю…
Айтпақшы, сіз кімсіз өзі?
Өте шиеленісті, иә?
Мен ол баланың дәрісін ішуге қорқамын.
Не, бұрын келіспейтін нәрсе бар ма?
Өйткені ол... тек өсімдік уларын зерттеді.
Сіз әрқашан зертханалық орындықты іздейсіз бе?
Мүмкін болса, араласқым келмейді.
Өсімдіктердің сыртқы жаулардан қорғану үшін шығаратын улы заттары...
Адам ағзасында көптеген дәрілер бар екенін білесіз бе?
Алайда зардап шеккендер жоқ...
Мұндай немқұрайлы шешім қабылдау дұрыс емес!
Сіз бас тарта аласыз ба?
Иә... Иә.
Бір сәт кешіріңіз.
Бұл соншалықты үмітсіз емес.
Ақылсыз ештеңе айтпа
Бас фармацевт, мен сені шақырамын.
В... Идиот?
Бұл сізге бірінші рет айтылды ма? Ах
Ханзада
Сіз ашулысыз ба?
Неге екені белгісіз, мен адамдарды түсінбеймін.
Менің түсінігім...
Мүмкін менің ерекше болғанымнан болар, адамдар маған баладай қарамайды.
Егер ашуланғаныңызды білгіңіз келсе...
Ең жылдам жол – адамның өзінен сұрау.
Не? Әсіресе Шираюки жағдайында...
Біз оны бетпе-бет қарауды ұсынамыз.
Егер сен бала болмасаң...
Мен сізге бұл кеңес бермес едім. (қоңырау соғылады)
Ей, жаттығу уақыты келді. Сонда кездескенше.
(қоңырау дыбысы)
Шираюки-кун, науқастың жазбасын аяқтағаннан кейін, міне.
Мәртебелі Дзеннің ауру тарихы
Мен оны өз пайымдауым бойынша шығардым.
Жоғары мәртебелі Дзен?
Сіз сол адаммен палатадағы басқаларға қарағанда көбірек уақыт өткізесіз.
Төтенше жағдайларға және дайын болу үшін мұны есте сақтаңыз.
Бұл аймақ жарақаттануға арналған дәрі.
«Қылыш жаттығуларынан алынған сызаттар мен созылулар»
«Түнде қамал қабырғасынан құлап, жарақат алды»
Неліктен қамал қабырғасында...
«Дзен, 13 жаста, улану белгілері мен барысы»?
Уларды енгізу туралы жазба?
«5 ақпан, қабылдағаннан кейін 7 сағат: безгегі»
Тыныс алуында шамалы бұзылыс бар, бірақ сөйлеуінде немесе мінез-құлқында ауытқу жоқ.
31 сағаттан кейін тұрақты
11 мамыр Енгізгеннен кейін бірден жүрудің қиындауы
3 сағаттан кейін Антидот нұсқаулары
1 шілдеде енгізгеннен кейін 30 минуттан кейін: Дене қызуы көтерілгеннен кейін...
«Бүкіл дененің шаншу ауруы»
Мен улануға аздап үйренгенмін.
(Жоғары лауазымды шенеунік) Марқұм патшаның өсиетіне сәйкес, біз—
Ханзада (Дзен Мицухиде) Иә?
Ханзада!
Рю, не болды? Ах... мм...
Эй, жақсысың ба?
О... мен... мен... бірдеңе істеуім керек деп ойладым.
Неге екенін білмеймін...
Ол кісі жалғыз... жылап отырды.
Сіз мұны көрдіңіз бе?
Сіз бұл туралы бірдеңе білесіз бе?
Дұрыс, бұл мен туралы.
Сіз осы жаққа барасыз ба?
Иә
Шираюки, сен қарап болғанша мен осында боламын.
Сіз әлі де ішесіз бе?
Сонымен, тәтті жегің келе ме?
Рю Иә?
Рю! Сенімен бәрі жақсы ма? иә?
Мен Зеннен естідім. Мен сізді таң қалдырсам кешіріңіз.
Неге келдің?
Мен сені дәл қазір ашуландырған жоқпын ба?
Рю…
Менің есімім есіңізде ме?
Иә, есімде.
Жарайды, шақырсаң, ашулансаң айтамын.
Иә? Жоқ, мен...
Әсіресе Шираюки жағдайында мен оның бетін қарауды ұсынамын.
Ши… Шира…
Шираюки-сан
Иә!
Рю
Жүгіргеніңіз үшін рахмет. Иә.
Иә
Хехе...
Юрашигуре
Емтиханда болған гүл осы ма?
Рю Юрашигурені дәрілік шөп ретінде ұната ма?
Иә, бірақ (Шираюки) Себебі бар ма?
Өйткені ол қызыл және әдемі
Менің де оны көргім келеді
Юрашигуре Оның қандай гүл екенін мен ғана білмеймін.
Якимочика (ағаштар) Якимочина
Бір кезде бірге көрейік.
Иә
Мен кешеге дейін білмеген нәрсені бүгін білсем...
Өз ішіңде, біреудің ішінде...
Біреуін тауып ал
Ащы мен бал... Гүлдің атын білу
♪~
~♪
Бұл шынымен құбыжықтың жұмысы болуы мүмкін бе?
Енді мен өз ұстанымымды қарастыруым керек.
Мен сізге қоңырау шалсам, жалғыз келе аламын ба?
Енді не істеуім керек...
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory